08/16/2016 晚上到了首都国际机场，即将奔赴一个新的国度，开始新的学习。
保号停机前，和亲朋好友做最后的通话，那时虽有一点不舍，但不是很强烈。10点左
右的时候开始托运行李了，这时候选择停机保号了，国内的号码回国内还会接着用。
我知道从此之后与国内的联系从此多了一道墙。走出国门的那一刻，心中有一股莫名的不舍，毕竟接下来长时间才能回家。
初中到县城读书时，2~3礼拜回一趟家，高中到鹰潭市读书的时候，2~3个月回一次家，在北邮的时候，一学期或者一年回一次家
，如今身在美国，不知多久才能回家。越长大，离家越远。回不去的是家乡，到不了的是远方，多少人就这样，一直在路上。
选择在卡塔尔转机，最主要是机票便宜，同时也想看看多哈。经过8小时的飞行到达多哈，途径迪拜上空的时候，恰好能俯瞰迪拜，
高楼耸立，灯火辉煌，巨轮在码头游弋。无论是服务还是装修，多哈的机场比首都国际机场要更好些。多哈比国内晚5小时，下了飞机后
，用WiFi和取的家人联系。3小时候，登上了多哈到休斯敦的飞机。16小时的飞行果然令人心神疲惫，同飞机的大部分是阿拉伯人，
邻座都比较友好。我穿着byr坛服+大裤衩上上飞机的，飞机上太冷，马上向attendant 多要了一条毛毯。到了休斯敦，和电子科大的
飞友们说再见了，感谢一路陪伴。打开手机，装上提前激活的电话卡，马上就和骏哥取得了联系，坐上了白色的日产SUV，感谢骏哥来接机。
驱车100分钟就来到Texas A&M University，一路上见到很多悍马大小的皮卡车，Ford， TOYOTA。很多还是女生在开，Texas 果然民风彪悍。

学校所在的college station 气候湿热，非常晒。我来的这几天都下了雨，非常幸运。从骏哥那里拉了点提前买好的桌子，椅子，奥哥也送来了锅碗瓢盆。谢谢byr。